выбо периода май
поиск сальдо

системная функция растоновки сальдо. Найти все сальдо удалить создать новые.
если запись вносится в закрытый период - пересчет сальдо от предыдущего.


списание в фонд
сисание получатель - фонд. добавление операции в сторонний фонд
получение из фонда добавление операции списания

*********
Слой бзнес-логики бюджетного фонда
1. Добавление, удаление, обновление бюджетного фонда


2. Расчет остатка на дату 
3. Получение выборки транзакций и расчет сальдо на операцию

4. Анализ транзакций по категориям
5. Сальдирование бюджетного фонда помесечно

Добавление транзакции в бюджетный фонд и создание зависимвых транзакций
1. Добавить объект в бюджетный фонд и в зависимый фонд

Обновление транзакции и зависимых транзакций
Удаление транзакций и зависимых транзакций